# Математический анализ
Темы еще сложнее, особенно интегрирование. Родников ведет все как надо, довольно интересные лекции. Но многое зависит от ПЗшников, если у вас кто-то типо Варвары, то можете вообще забить, списать на кр очень легко, потому шанс хорошей оценки на экзе повышается значительно. Но у нас была Будкина, это сильный преподаватель за счет своего желания запихнуть тебе в голову все эти знания и научить интегрировать, но похуизм многих ей просто не побороть) 
На экзе все так же, но задача либо на интегрирование, либо прикладная задача на интегрирование(площадь, объем и тп), могут попастья задачи на исследоваание сходимости и что-то с частными производными(не помню). Списать очень легко и задачу тоже, здесь есть файлы с решенными билетами и расписанной теорией.
Лайфхак, который сработал в наш год:
Билеты просвечивали, видете хуйню мелкую - скорее всего это прикладная задача, лучше пикайте интеграл, проще скатать, да и решить, интегралы там не ужасные, мб парочка плохих, не более.

Оценки были уже значительно хуже, но наша группа на пересдачи не ушла, теорию скатываешь + хуйня с задачей = 3 точно. Доказано то, что можно сдать на 5, не умея интегрировать. 
Я сдал на 4, прочитав просто всю теорию + умея решать чет прям простое или около простого, но на экзе задачу списал

Как сдать экзамен:
>читаешь теорию до понимания
>скатываешь задачу на экзе
>скатываешь теорию
>полчаса - час читаешь что списал и пытаешься понять
>идешь к Родникову, начинаешь первым говорить чет + говоришь, на что написал кр и молчанка